git branch를 이용한 연결 방법
---가정---
PM과 developer가 존재

1. PM의 git에 들어가서 받고자하는 repository를 fork한다.

2. developer의 개인 컴퓨터에 PM repository를 clone할 파일을 만든다.

3.cmd창을 열어서 2에서 만든 파일 directory이동

4.cmd창에 git clone fork한 주소를 입력
ex) git clone http://github.com/joes5370/java~.git

5.보낼 remote주소 설정

5-1. git remote add 별명(마음대로) fork한 주소url
하지만 origin이 기본으로 설정되있어 origin으로 하면됨
별명을 origin말고 다른걸로 바꾸고 싶으면 해도됨
(git remote -v치면 만든 remote가 나온다.)

6. branch를 만들어준다 - git checkout -b (브랜치명)
git branch 치면 만든 branch가 나옴

7.그다음의 개인 툴을 이용해 소스를 수정작업~~~

8.수정 마치면 add, commit, push한다,

8-1: add명령어 : git add 수정파일
(상위 폴더가 있다면 폴더이름만 적어줘야함)

8-2. commit명령어 : git commit -m "메세지"

8-3. pull명령어: git push (remote별명(5번)) (brach이름(6번))

9.요청됨 그럼 자기 git ID,passwd입력

10. git에 들어가서 pull Request누르면 PM에게 간다.

여기까지가 developer가 하는 작업

PM은 request를 받고 merge함 끝~~~~~

option
merge가 끝나면 developer는 동기화 및 branch를 삭제해준다 (이건 왜해주는지 모르겠음)
동기화: git pull PM리포짓토리 주소(remote별명)
삭제: git branch -d 브랜치별명

